Repository: ora1998/mysite
Catalog: mysite/login/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Please verify the content of the form
zh_cn: 请检查填写的内容！

source: Username doesn't exist!
zh_cn: 用户不存在！

source: Incorrect password!
zh_cn: 密码不正确！

source: The two passwords do not match
zh_cn: 两次输入的密码不同！

source: The username exists already! Please choose another username.
zh_cn: 用户已经存在，请重新选择用户名！

source: A valid member number or cell phone number is required!
zh_cn: 请正确填写会员号或手机号！

source: The provided member number or phone number doesn't exist in our system!
zh_cn: 用户名或手机号不存在！

source: The password has been sent to {emailAddress}
zh_cn: 密码已发送至： {emailAddress}

source: Your username is: '{userid}'
zh_cn: 您的用户名是：'{userid}'

source: Your password is: '{passwd}'
zh_cn: 您的密码是：'{passwd}'

source: i++ password recovery message
zh_cn: 爱加家i++密码找回邮件

source: has been successfully sent to {emailid}
zh_cn: 已成功发送至：'{emailid}'
